Helló Window!\\\medskip \large{\textit{GTK} alapú felhasználó felületfejlesztés és tesztelés C, C++ és Python nyelven}

### 2012-07-12 book.tex
Added some keywords to the PDF.

%hyper references pdf attributes
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{
pdftitle={Helló Window!},
pdfauthor={Pfeiffer Szilárd},
pdfsubject={GTK alapú felhasználó felületfejlesztés és tesztelés C, C++ és Python nyelven}
pdfkeywords={szilárd pfeiffer, gtk, gtk+, gtkmm, gnome, hig, linux},
bookmarks={true},
unicode={true},
colorlinks={false},
hyperfigures={true},
a4paper={true}
}

>>>>

%hyper references pdf attributes
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{
pdftitle={Helló Window!},
pdfauthor={Pfeiffer Szilárd},
pdfsubject={GTK alapú felhasználó felületfejlesztés és tesztelés C, C++ és Python nyelven}
pdfkeywords={pfeiffer szilárd, gtk, gtk+, gtkmm, gnome, hig, dogtail, gobject introspection, python, linux},
bookmarks={true},
unicode={true},
colorlinks={false},
hyperfigures={true},
a4paper={true}
}
